Repository: jmcclendon1000/UTMT-for-Android
Catalog: UndertaleModToolAvalonia/Assets/Strings.*.resx
Languages: zh

# TitleText
source: QiuUTMTv4 - Qiuming
zh: QiuUTMTv4 - 秋冥

# FileText
source: File
zh: 文件

# NewFileText
source: New
zh: 新建

# OpenFileText
source: Open
zh: 打开

# SaveFileText
source: Save
zh: 保存

# CloseFileText
source: Close
zh: 保存

# SettingsText
source: Settings
zh: 设置

# SettingsHeading
source: Settings
zh: 设置

# QuitText
source: Quit
zh: 退出

# ToolText
source: Tool
zh: 工具

# SearchCodeText
source: Search Code
zh: 搜索代码

# ScriptText
source: Script
zh: 脚本

# InnerScriptText
source: Inner Script
zh: 内置脚本

# ChooseScriptToRunText
source: Choose a script to run…
zh: 选择脚本文件运行…

# HelpText
source: Help
zh: 帮助

# DonateText
source: Donate
zh: 捐赠

# QQGroupText
source: QQ Group…
zh: QQ交流群…

# BilibiliText
source: Bilibili…
zh: 哔哩哔哩…

# AboutText
source: About
zh: 关于

# FilterByCodeText
source: Filter by name…
zh: 按名称过滤…

# CloseTabText
source: Close Tab
zh: 关闭标签页

# GeneralInfoTabHeading
source: General Info
zh: 基本信息

# GlobalInitScriptsHeading
source: Global Init Scripts
zh: 全局入口脚本

# GameEndScriptsHeading
source: Game End Scripts
zh: 游戏终止脚本

# SearchInCodeHeading
source: Search In Code
zh: 检索代码

# UndertaleAudioGroupViewModelHeading
source: Audio group - {0}
zh: 音频组 - {0}

# UndertaleSoundViewModelHeading
source: Sound - {0}
zh: 音频 - {0}

# UndertaleSpriteViewModelHeading
source: Sprite - {0}
zh: 精灵 - {0}

# UndertaleBackgroundViewModelHeading
source: Background - {0}
zh: 背景 - {0}

# UndertalePathViewModelHeading
source: Path - {0}
zh: 路径 - {0}

# UndertaleScriptViewModelHeading
source: Script - {0}
zh: 脚本 - {0}

# UndertaleShaderViewModelHeading
source: Shader - {0}
zh: 着色器 - {0}

# UndertaleFontViewModelHeading
source: Font - {0}
zh: 脚本 - {0}

# UndertaleTimelineViewModelHeading
source: Timeline - {0}
zh: 时间线 - {0}

source: Game object - {0}
zh: 对象 - {0}

source: Room - {0}
zh: 房间 - {0}

source: Extension - {0}}
zh: 扩展 - {0}}

source: Texture page item - {0}
zh: 纹理页元素 - {0}

source: Code - {0}
zh: 代码 - {0}

source: Variable - {0}
zh: 变量 - {0}

source: Function - {0}
zh: 函数 - {0}

source: Code locals - {0}
zh: 代码局部变量 - {0}

source: String - {0}
zh: 字符串 - {0}

source: Embedded texture - {0}
zh: 内嵌纹理 - {0}

source: Embedded audio - {0}
zh: 内嵌音频 - {0}

source: Texture group information - {0}
zh: 纹理组信息 - {0}

source: Embedded image - {0}
zh: 内嵌图像 - {0}

source: Particle system - {0}
zh: 粒子系统 - {0}

source: Particle system emitter - {0}
zh: 粒子发射器 - {0}

source: Donate
zh: 捐赠

source: OK
zh: 确认

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Cancel
zh: 取消

source: 🌏Language (Restart to apply)
zh: 🌏语言(重启生效):

source: Auto Detect
zh: 自动检测(Auto Detect)

source: Chinese
zh: 中文

source: English
zh: 英文

source: User Interface
zh: 用户界面

source: Theme:
zh: 主题:

source: Follow System
zh: 跟随系统

source: Light
zh: 亮色

source: Dark
zh: 暗色

# OpenNewResourceAfterCreatingIt
source: Open new resource after create it
zh: 创建资源后立刻打开它

source: Enable syntax highlighting
zh: 启用语法高亮

# Automatically_compile_and_decompile
source: Automatically compile and decompile code on lost focus
zh: 失去焦点时自动编译和反编译代码

source: Enable room grid by default
zh: 默认启用房间网格

source: Default room grid size
zh: 默认房间网格大小

source: Script Execution
zh: 脚本执行

# Use_QiuUTMTv3_Script_Engine_to_execute
source: Use QiuUTMTv3 Script Engine to execute scripts (recommend, only work on Android)
zh: 使用QiuUTMTv3的脚本执行模块运行(推荐开启，只在Android上生效)

source: Use CSS hex color literals
zh: 使用CSS十六进制颜色文字

source: Always use semicolons
zh: 始终使用分号

source: Open block braces on same line
zh: 在语句同一行打开花括号

source: Create enum declarations
zh: 创建枚举声明

source: Print warnings
zh: 显示警告

source: Named instance ID prefix:
zh: 命名实例 ID 前缀:

# If_enabled__color_constants_can_be
source: If enabled, color constants can be formatted in the #RRGGBB hex format.
zh: 如果启用，颜色常量会格式化为#RRGGBB十六进制格式。

# If_enabled__all_statements_that_can
source: If enabled, all statements that can have a semicolon after them will.
zh: 如果启用，则所有语句后面都有分号。

# If_enabled__the_curly_braces_used
source: If enabled, the curly braces used to open a block will be placed on the same line as the statement it belongs to, rather than placing the brace on its own line.
zh: 如果启用，用于打开块的花括号将与它所属的语句放在同一行上，而不是放在自己的行上。

# If_enabled__enum_declarations_identified
source: If enabled, enum declarations identified during decompilation will always be printed to decompiled output.
zh: 如果启用，在反编译期间标识的枚举声明将始终打印到反编译输出。

# If_enabled__warnings_generated_during
source: If enabled, warnings generated during decompilation will be printed as comments.
zh: 如果启用，则在反编译期间生成的警告将打印为注释。

# Prefix_used_for_named_instance_IDs
source: Prefix used for named instance IDs when found by decompiler, and for compilation. Change this value if it conflicts with variable names.
zh: 反编译器找到命名实例 ID 时用于命名实例 ID 的前缀，以及用于编译的前缀。如果该值与变量名冲突，请更改该值。

source: Indent string:
zh: 缩进字符串:

source: Remove block braces if single line
zh: 如果是单行，则移除花括号

# If_enabled__blocks_that_contain_a
source: If enabled, blocks that contain a single line will have its braces removed, where possible. For if/else chains, all blocks must be single lines.
zh: 如果启用，则包含单行的块将在可能的情况下删除其花括号。对于if/else链，所有块都必须在单行。

# Enum_macro_declarations_at_top_of
source: Enum/macro declarations at top of code
zh: 代码顶部的枚举/宏声明

# If_enabled__enums_and_macros_will
source: If enabled, enums and macros will appear at the start (top) of decompiled output, rather than at the end (bottom).
zh: 如果启用，枚举和宏将出现在反编译输出的开头（顶部），而不是结尾（底部）。

source: Allow leftover data on VM stack
zh: 允许VM堆栈上有多余的数据

# If_enabled__data_left_over_on_the
source: If enabled, data left over on the VM stack will be treated as a warning rather than an error.
zh: 如果启用，VM堆栈上剩余的数据将被视为警告而不是错误。

source: Add empty lines:
zh: 添加空行:

# Select_specific_syntax_to_add_empty
source: Select specific syntax to add empty lines before, after, or around.
zh: 选择特定语法以在前面、后面或周围添加空行。

source: Around branch statements
zh: 围绕分支语句

# If_enabled__adds_an_empty_line_before
source: If enabled, adds an empty line before and after branch statements.
zh: 如果启用，则在分支语句之前和之后添加空行。

source: Before switch cases
zh: 在 switch 之前

source: Around function declarations
zh: 围绕函数声明

# If_enabled__adds_an_empty_line_before1
source: If enabled, adds an empty line before (a chain) of "case" entries in a switch statement.
zh: 如果启用，则在switch语句中的“case”条目（链）之前添加空行。

# If_enabled__adds_an_empty_line_before2
source: If enabled, adds an empty line before and after a function declaration, even if it is anonymous.
zh: 如果启用，则在函数声明之前和之后添加空行，即使它是匿名的。

source: After local variable declarations
zh: 在局部变量声明之后

# If_enabled__adds_an_empty_line_after
source: If enabled, adds an empty line after block-scoped local variable declarations.
zh: 如果启用，则在块范围的局部变量声明后添加空行。

source: After switch cases
zh: 在 switch 之后

# If_enabled__adds_an_empty_line_after1
source: If enabled, adds an empty line after (a chain) of &quot;case&quot; entries in a switch statement.
zh: 如果启用，则在switch语句中的"case"条目（链）之后添加空行。

source: Around static initialization
zh: 围绕静态初始化

# If_enabled__adds_an_empty_line_before3
source: If enabled, adds an empty line before and after static initialization, grouping together consecutive statics if possible.
zh: 如果启用，则在静态初始化之前和之后添加空行，如果可能，将连续静态分组在一起。

source: Perform cleanups:
zh: 执行清理:

# Select_specific_cleanup_operations
source: Select specific cleanup operations for the decompiler to perform. Disabling these may make code more ugly or &quot;incorrect,&quot; but can show underlying logic.
zh: 为反编译器选择要执行的特定清理操作。禁用这些操作可能会使代码更难看或"不正确"，但可能会破坏逻辑。

source: Try/catch/finally rewriting
zh: 重写 try/catch/finally

# If_enabled__compiler_generated_code
source: If enabled, compiler-generated code and logic for try/catch/finally statements is rewritten to (attempt to) look like the original code.
zh: 如果启用，编译器生成的代码和try/catch/finally语句的逻辑将被尝试重写为与原始代码相似。

source: Default argument values
zh: 默认参数值

# If_enabled__syntax_for_default_named
source: If enabled, syntax for default named function arguments will be used. Compiler-generated if statements are transformed to do this, maintaining accuracy.
zh: 如果启用，将使用默认命名函数参数的语法。如果语句被转换为执行此操作，则生成编译器，从而保持准确性。

source: Scope local variable declarations
zh: 作用域局部变量声明

# If_enabled__local_variable_declarations
source: If enabled, local variable declarations will be placed according to their scopes, which are detected based on usage in the code.
zh: 如果启用，局部变量声明将根据其范围放置，这些范围是根据代码中的用法检测的。

source: Transform else into continue
zh: 将else转换为continue

# If_enabled__certain_usages_of__quot
source: If enabled, certain usages of &quot;else&quot; inside of a loop can be transformed into &quot;continue&quot; statements, which can make code easier to read. This only happens if accuracy can be maintained.
zh: 如果启用，循环中“else”的某些用法可以转换为“continue”语句，这可以使代码更容易阅读。只有在能够保持准确性的情况下才会发生这种情况。

# If_enabled__certain_builtin_globals
source: If enabled, certain builtin globals (such as &quot;view_xview&quot;), when detected to be used without an array accessor, will be printed as such, rather than using compiler-generated syntax.
zh: 如果启用，当检测到某些内置全局变量（如view_xview）在没有数组访问器的情况下使用时，将按原样打印，而不是使用编译器生成的语法。

source: Builtin array variable syntax
zh: 内置数组变量语法

source: Thank you for donation!
zh: 感谢捐赠！

source: Script
zh: 脚本

source: General info
zh: 基本信息

source: Disable GMS debugger
zh: 禁用GMS调试器

source: Bytecode version
zh: 字节码版本

source: FileName
zh: 文件名

source: Config
zh: 配置

source: Last object ID
zh: 末位对象 ID

source: Last tile ID
zh: 末位瓦块 ID

source: Game ID
zh: 游戏 ID

source: Name
zh: 名称

source: Version
zh: 版本

source: Default window size
zh: 默认窗口大小

source: Flags
zh: 标志

source: License MD5
zh: 许可证的 MD5

source: License CRC32
zh: 许可证的 CRC32

source: Timestamp
zh: 时间戳

source: Display name
zh: 显示名称

source: Active targets
zh: 活动目标

source: Function classifications
zh: 函数分类

source: Debugger port
zh: 调试器端口

source: Room order
zh: 房间次序

source: Rooms
zh: 房间

source: Room
zh: 房间

source: FPS
zh: FPS(帧率)

source: Allow statistics
zh: 允许数据收集

source: Game GUID
zh: 游戏 GUID

source: Options
zh: 选项

source: Shader extension flag
zh: 着色器扩展标志

source: Shader extension version
zh: 着色器扩展版本

source: Scale
zh: 缩放比例

source: Window color
zh: 窗口颜色

source: Color depth
zh: 颜色深度

source: Resolution
zh: 分辨率

source: Frequency
zh: 频率

source: Vertex sync
zh: 顶点(Vertex)同步

source: Priority
zh: 优先级

source: Back image
zh: 背景图像

source: Front image
zh: 前景图像

source: Load image
zh: 加载图像

source: Load alpha
zh: 加载透明度

source: Constants
zh: 常量

source: Value
zh: 值

source: Language
zh: 语言

source: Unknown
zh: 未知

source: Language count
zh: 语言的数目

source: Entry count
zh: 条目的数目

source: Case sensitive
zh: 大小写敏感

# Regular_search
source: use regular expression
zh: 使用正则表达式

source: Search in Assembly
zh: 在汇编中搜索

source: Search
zh: 搜索

source: Open
zh: 打开

source: Open in new tab
zh: 在新标签页打开

source: Position
zh: 位置

source: Text
zh: 文本

source: Path
zh: 路径

source: Transparent
zh: 透明

source: Smooth
zh: 平滑

source: Preload
zh: 预加载

source: Texture
zh: 纹理

source: Unknown Always 2
zh: 未知(始终为2)

source: Tile Width
zh: 图块宽度

source: Tile Height
zh: 图块高度

source: Output Border X
zh: X向间隔像素数目

source: Output Border Y
zh: Y向间隔像素数目

source: Tile Columns
zh: 瓦块列数

source: Items/frames per tile
zh: 每图块持有帧/物品数目

source: Tile Count
zh: 瓦块数目

source: Exported Sprite Index
zh: 导出的精灵索引

source: Frame Time (microseconds)
zh: 每帧所占毫秒数

source: Tile IDs
zh: 瓦块 ID

source: List
zh: 列表

source: Tile ID
zh: 图块 ID

source: Image
zh: 图像

source: Code locals
zh: 代码局部变量

source: Index
zh: 索引

# ParentCode
source: Parent
zh: 母对象

source: Compile and decompile
zh: 编译并反编译

source: WAV data, length:
zh: WAV 数据, 长度:

source: Save audio
zh: 保存音频

source: Instance type
zh: 实例类型

source: Name string ID
zh: 名称字符串 ID

source: VarID
zh: 变量 ID

source: Moments
zh: 时刻

source: Step
zh: 步

source: Actions
zh: 动作

source: Code
zh: 代码

source: Source X/Y/W/H
zh: 源 X/Y/宽/高

source: Target X/Y/W/H
zh: 目标 X/Y/宽/高

source: Bounding size
zh: 边界尺寸

source: Save image
zh: 保存图像

source: Content
zh: 内容

source: Size W/H
zh: 尺寸 宽/高

source: Margin Left/Right/Bottom/Top
zh: 外边距 左/右/下/上

source: Bounding box mode
zh: 精灵边界框模式

source: Separation mask type
zh: 分离遮罩类型

source: Origin X/Y
zh: 精灵原点 X/Y

source: Textures
zh: 纹理

source: Collision masks
zh: 碰撞遮罩

source: Mask
zh: 遮罩

source: (Collision mask entry)
zh: (碰撞遮罩条目)

source: Collision mask data
zh: 碰撞遮罩数据

source: Import collision mask data
zh: 导入碰撞遮罩数据

source: Export collision mask data
zh: 导出碰撞遮罩数据

source: Is special type
zh: 是特殊类型

# SVersion
source: Version
zh: 特殊类型的版本

# SType
source: Type
zh: 特殊类型的类型

source: Playback speed
zh: 播放速度

source: Playback speed type
zh: 播放速度的类型

source: Embedded textures
zh: 内嵌纹理

source: Group name
zh: 组名

source: Embedded texture
zh: 内嵌纹理

source: Sprites
zh: 精灵

source: Sprite
zh: 精灵

source: Spine sprites
zh: 骨骼精灵

source: Fonts
zh: 字体

source: Font
zh: 字体

source: Tilesets
zh: 图块集

source: Background
zh: 背景

source: Import
zh: 导入

source: Export
zh: 导出

# a_0__reference
source: ({0} reference)
zh: ({0} 的引用)

source: (UndertaleString reference)
zh: (UndertaleString 的引用)

source: Find unused assets
zh: 寻找未被引用的资产

source: Welcome!
zh: 欢迎!

# Welcome_to_Qiumen_s_special_version
source: Welcome to Qiuming's special version of Undertale Mod Tool !\n\n This project is developed based on many projects. Please refer to the about interface and source code for details. Bilibili:@秋冥散雨_GenOuka
zh: 欢迎使用秋冥特制版本的Undertale Mod Tool！\n\n本项目基于很多项目开发，具体请查看关于界面和源代码\n\n哔哩哔哩:@秋冥散雨_GenOuka

source: Add
zh: 添加

source: Copy name
zh: 复制名称

source: Swap position
zh: 交换位置

source: Remove
zh: 移除

source: Saving...
zh: 保存数据文件中...

source: Save before creating?
zh: 创建新的文件前要先保存吗?

source: Save before opening?
zh: 打开新的文件前要先保存吗?

source: Save datafile
zh: 保存文件

source: Save before closing?
zh: 关闭文件前要保存吗?

source: Run Script
zh: 运行脚本

source: About
zh: 关于
